Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
[Whispers of Fate]
[Murmures du destin]
[Episode 13]
[Épisode 13]
Foxy Tang,
Foxy Tang,
we've finally found you.
Nous vous avons enfin trouvés.
How are you?
Comment vas-tu?
You look terrible.
Tu as l'air terrible.
The battle just ended.
La bataille vient de se terminer.
I am a bit tired.
Je suis un peu fatigué.
How are Shei and the Wanqiao Chamber
Comment vont Shei et la Chambre de Wanqiao ?
doing?
faire?
Who would dare to mess with the Wanqiao Chamber?
Qui oserait s'en prendre à la Chambre de Wanqiao ?
You should rest now.
Tu devrais te reposer maintenant.
Shen and I will keep watch.
Shen et moi allons surveiller.
Don't worry about anything else.
Ne vous inquiétez de rien d'autre.
Chi Yun.
Chi Yun.
Shen.
Shen.
An hour.
Une heure.
I only need an hour.
Je n'ai besoin que d'une heure.
Okay.
D'accord.
What's happening?
Ce qui se passe?
The former top-ranked assassin,
L'ancien assassin de premier plan,
Meihua Yishu.
Meihua Yishu.
Why would someone who disappeared 800 years ago
Pourquoi quelqu'un qui a disparu il y a 800 ans le ferait-il ?
come here to cause trouble?
venir ici pour causer des problèmes ?
Tang Lici,
Tang Liqi,
I'm here.
Je suis là.
You're good at running away.
Tu es douée pour t'enfuir.
Master doesn't want you to die too quickly.
Le maître ne veut pas que tu meures trop vite.
But I
Mais je
don't have that much patience.
Je n'ai pas beaucoup de patience.
I'll go beat her up.
Je vais la tabasser.
Let me.
Laissez-moi.
You'll be at a disadvantage if you go.
Vous serez désavantagé si vous y allez.
Watch him.
Surveillez-le.
Kill.
Tuer.
It's a human puppet.
C'est une marionnette humaine.
When attacking,
Lors d'une attaque,
it can't transform.
Il ne peut pas se transformer.
Assassins
Assassins
are good at seizing opportunities.
sont doués pour saisir les opportunités.
A human puppet's power
Le pouvoir d'une marionnette humaine
is only half that of the original person.
ne représente que la moitié de celle de la personne d'origine.
You shouldn't have made him a human puppet.
Vous n'auriez pas dû faire de lui une marionnette humaine.
What's wrong with being a human puppet?
Quel est le problème à être une marionnette humaine ?
A forever beautiful and powerful body.
Un corps éternellement beau et puissant.
It won't age.
Il ne vieillira pas.
It won't get sick.
Il ne tombera pas malade.
It won't be damaged.
Il ne sera pas endommagé.
Shen Langhun,
Shen Langhun,
Yu Qifeng is dead.
Yu Qifeng est mort.
The deal is done.
L'affaire est conclue.
Is Tang Lici
Tang Lici
worth the risk?
Le risque en vaut-il la peine ?
I get paid to do my job.
Je suis payé pour faire mon travail.
I like
J'aime
a man who can lie.
un homme qui sait mentir.
Are you okay,
Êtes-vous d'accord,
Shen?
Shen ?
There's more than one of them.
Il y en a plus d'un.
Kuanglan Wuxing,
Kuanglan Wuxing,
one of the 7 masters
l'un des 7 maîtres
in the battle of Tiandu Peak,
lors de la bataille du pic Tiandu,
is now the Fengliu Shop's lackey.
il est désormais le laquais de la boutique Fengliu.
Before the master,
Devant le maître,
Chi Yun,
Chi Yun,
how can you protect Tang Lici?
Comment protéger Tang Lici ?
A human puppet
Une marionnette humaine
is no match for a living person!
ne fait pas le poids face à une personne vivante !
Today,
Aujourd'hui,
with me here,
avec moi ici,
you won't get past.
Vous ne passerez pas.
Such touching friendship.
Une amitié si touchante.
It's unfortunate
C'est regrettable.
that you waste the rest of your lives
que vous gâchez le reste de votre vie
for the sake of Tang Lici,
pour le bien de Tang Lici,
the hypocrite.
l'hypocrite.
I wonder when you're in the underworld,
Je me demande quand tu es aux enfers,
will you
veux-tu
regret it?
le regretter ?
Shen!
Shen !
Foxy Tang.
Tang renard.
How are you feeling?
Comment te sens-tu?
It's fine.
Ça va.
Are you okay, Foxy Tang?
Ça va, Foxy Tang ?
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I'm fine.
Je vais bien.
An hour has passed.
Une heure s'est écoulée.
Now,
Maintenant,
leave it to me.
laisse moi faire.
Chi Yun.
Chi Yun.
You go ahead.
Vas-y.
Meet me at the usual place.
Retrouvez-moi à l'endroit habituel.
Cut the nonsense.
Arrêtez les bêtises.
I'm your bodyguard.
Je suis votre garde du corps.
If you die,
Si vous mourez,
where does that leave my reputation?
Où cela laisse-t-il ma réputation ?
Don't be reckless.
Ne soyez pas imprudent.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I'm not that easy to kill.
Je ne suis pas si facile à tuer.
Master once said
Le maître a dit un jour
Mr. Tang is good at winning people over,
M. Tang est doué pour gagner la confiance des gens.
but for a dead man,
mais pour un mort,
winning over countless hearts
conquérir d'innombrables cœurs
is of no use at all.
est totalement inutile.
They are my people.
Ce sont les miens.
Of course, I'll protect them.
Bien sûr, je les protégerai.
How fake you are.
Tu es vraiment faux.
Back in Sword King City,
De retour à Sword King City,
you relied on the flower sea's advantage,
tu as misé sur l'avantage de la mer de fleurs,
yet still couldn't defeat me.
et pourtant, ils n'ont pas réussi à me vaincre.
Now with these 2 human puppets,
Maintenant, avec ces deux marionnettes humaines,
you dare to challenge me?
Tu oses me défier ?
Then stay here forever.
Alors restez ici pour toujours.
Big talk.
De grands discours.
Miss, you've chosen a good melody.
Mademoiselle, vous avez choisi une belle mélodie.
Such praise
De tels éloges
pleases me.
Cela me fait plaisir.
I bet
Je parie
Liu Yan knows nothing
Liu Yan ne sait rien
about this operation,
à propos de cette opération,
or he would have warned you
sinon il vous aurait prévenu.
that Tang Lici
que Tang Lici
is unmatched under heaven,
est sans égal sous le ciel,
and don't perform
et ne se produisent pas
such poor tricks before him.
de si piètres tours devant lui.
I might as well tell you, Miss,
Autant vous le dire, Mademoiselle,
that this melody
que cette mélodie
was composed by me.
a été composé par moi.
Good.
Bien.
Come. Come.
Comment. Comment.
Put it here first.
Inscrivez-le ici en premier.
Is it enough?
Est-ce suffisant ?
Gu Xitan,
Oh Diable,
where have you been?
où étais-tu?
Zhong.
Zhong.
What happened?
Ce qui s'est passé?
Master has already
Le maître a déjà
issued a jianghu arrest warrant
a émis un mandat d'arrêt dans le Jianghu
to hunt down Mr. Tang at all costs.
traquer M. Tang à tout prix.
How could this happen?
Comment cela a-t-il pu arriver ?
There's no evidence yet.
Il n'y a encore aucune preuve.
It involves Yique Yinyang.
Cela implique Yique Yinyang.
Hard to go against public anger.
Difficile d'aller à contre-courant de la colère publique.
But Master had no choice.
Mais le Maître n'avait pas le choix.
We need to find Mr. Tang
Nous devons retrouver M. Tang.
and help him escape.
et l'aider à s'échapper.
Help him escape?
L'aider à s'échapper ?
But this will violate Sword Alliance rules.
Mais cela enfreindra les règles de l'Alliance de l'Épée.
If Master Shao finds out,
Si Maître Shao le découvre,
he'll surely blame us.
Il va sûrement nous blâmer.
But you also know
Mais tu sais aussi
Mr. Tang is innocent.
Monsieur Tang est innocent.
If even we
Si même nous
don't trust Mr. Tang,
Ne faites pas confiance à M. Tang,
then he'll truly be
alors il le sera vraiment
left all alone.
laissé tout seul.
Alright, I'll go with you.
Très bien, je viens avec toi.
But Miss Shei
Mais Mlle Shei
is still at Wanqiao Chamber.
est toujours à la Chambre de Wanqiao.
I'm afraid the people from Sword King City
J'ai peur que les habitants de la Cité du Roi Épée
will give her a hard time.
lui mènera la vie dure.
We need to take her with us.
Nous devons l'emmener avec nous.
That makes sense.
C'est logique.
Go.
Aller.
Liu Yan used this melody before
Liu Yan a déjà utilisé cette mélodie.
to kill me once.
me tuer une fois.
If he comes,
S'il vient,
I will likewise use this melody
J'utiliserai également cette mélodie.
to kill him.
pour le tuer.
Is that so?
Est-ce ainsi?
Well, I think
Eh bien, je pense
your situation
votre situation
isn't necessarily
n'est pas nécessairement
much better than mine.
Bien mieux que le mien.
I can kill you right now.
Je peux te tuer maintenant.
But I won't do that.
Mais je ne le ferai pas.
Because I want to see,
Parce que je veux voir,
if I take you captive,
si je te fais prisonnier,
whether Liu Yan will appear
Liu Yan apparaîtra-t-elle ?
to save you.
pour vous sauver.
No.
Non.
You'd better just kill me.
Tu ferais mieux de me tuer.
Mr. Tang, you were indeed right.
Monsieur Tang, vous aviez tout à fait raison.
This hairpin
Cette épingle à cheveux
is sharper.
est plus net.
It's easier to stab into the abdomen.
Il est plus facile de poignarder dans l'abdomen.
Do I look beautiful?
Est-ce que je suis belle ?
You...
Toi...
I am Xifang Tao,
Je suis Xifang Tao,
Palace Chief of the West Palace of the Fengliu Shop.
Chef du Palais Ouest de la Boutique Fengliu.
I met you once before.
Je vous ai déjà rencontré une fois.
You've come at the right time.
Vous arrivez au bon moment.
Hurry
Dépêchez-vous
and kill Tang Lici now.
et tuez Tang Lici maintenant.
Master wishes to see Mr. Tang.
Le maître souhaite voir M. Tang.
Please come with me.
S'il te plaît, viens avec moi.
Please follow me, Mr. Tang.
Veuillez me suivre, Monsieur Tang.
Who is he?
Qui est-il ?
After them.
Après eux.
Hurry, after them!
Vite, après eux !
Did you see that sword?
As-tu vu cette épée ?
That's one of the Heaven-Earth-Human Swords,
C'est l'une des épées Ciel-Terre-Humain.
the Earth Sword.
l'épée de la Terre.
The person is Cheng Yunpao,
Il s'agit de Cheng Yunpao,
who ranked second in the Central Plains Sword Alliance.
qui s'est classé deuxième au sein de l'Alliance des Épées des Plaines Centrales.
His power
Son pouvoir
far surpasses that of Yu Qifeng.
surpasse de loin celle de Yu Qifeng.
Look at yourself.
Regarde-toi.
Get up.
Se lever.
Xiaohong,
Xiaohong,
you shouldn't be so nice
Tu ne devrais pas être aussi gentil.
to men all the time.
aux hommes tout le temps.
Sometimes, you need to understand
Parfois, il faut comprendre
what men are thinking.
Ce que pensent les hommes.
If you prevent Master from taking revenge himself,
Si vous empêchez le Maître de se venger lui-même,
how much must he hate you?
À quel point doit-il vous haïr ?
I don't want
Je ne veux pas
Master
Maître
to hold only hatred.
ne nourrir que de la haine.
Why don't you find another man then?
Pourquoi ne pas trouver un autre homme alors ?
Don't joke with me.
Ne plaisante pas avec moi.
I'm saying this
Je dis ça
seriously.
sérieusement.
There are signs of fighting here.
Il y a des signes de combats ici.
Gu,
À,
what is it?
qu'est-ce que c'est?
Someone was definitely here,
Il y avait assurément quelqu'un ici.
but they must have just left.
mais ils ont dû partir récemment.
What did you find?
Qu'avez-vous trouvé ?
Sword marks.
Marques d'épée.
This is my senior's Earth Sword.
Voici l'épée de terre de mon aîné.
Your senior?
Votre aîné ?
Yes,
Oui,
my senior,
mon aîné,
Cheng Yunpao.
Cheng Yunpao.
This year is the once-in-a-decade time
Cette année est une période qui ne se produit qu'une fois par décennie.
when Camellia Island comes ashore.
quand l'île Camellia atteint le rivage.
Has Master Cheng come ashore?
Maître Cheng a-t-il débarqué ?
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
I'm afraid...
Je crains...
My senior hates evil with a passion.
Mon aîné déteste le mal passionnément.
Besides,
En plus,
Camellia Island imprisons
L'île Camellia emprisonne
all the remnants of the Jile Sect.
tous les vestiges de la secte Jile.
The news of Mr. Tang's arrest warrant
L'annonce du mandat d'arrêt de M. Tang
has already spread.
s'est déjà propagée.
If he runs into Mr. Tang,
S'il croise M. Tang,
it'll be terrible.
Ce sera terrible.
The situation is really not good.
La situation n'est vraiment pas bonne.
I'll ask you 3 questions.
Je vais vous poser 3 questions.
You'd better answer truthfully.
Vous avez intérêt à répondre honnêtement.
I
je
don't like being threatened.
Je n'aime pas être menacé.
First question.
Première question.
Was Fang Zhou
Fang Zhou était-il là ?
killed by you?
tué par vous ?
Yes.
Oui.
You're very brave.
Vous êtes très courageux.
Well, I'm Tang Lici after all.
Eh bien, je suis Tang Lici après tout.
Second question.
Deuxième question.
What is your relationship
Quelle est votre relation ?
with Yique Yinyang?
avec Yique Yinyang ?
No relationship.
Aucune relation.
Third question.
Troisième question.
Your background.
Votre parcours.
Master Cheng,
Maître Cheng,
if you keep asking,
si vous continuez à poser des questions,
I'm afraid
Je crains
I won't be able to answer.
Je ne pourrai pas répondre.
You know who I am?
Vous savez qui je suis ?
Dressed in blue robes.
Vêtue d'une robe bleue.
Cold as frost.
Froid comme le gel.
With twin swords at your side.
Avec deux épées jumelles à vos côtés.
Your technique
Votre technique
is the Heaven-Earth-Human Swords Mantra.
est le mantra des épées Ciel-Terre-Humain.
You are the Island's Grand Judge
Vous êtes le Grand Juge de l'Île
personally appointed
personnellement désigné
by Camellia Island Master Wei Beiyin
par Maître Wei Beiyin de l'île Camellia
and his senior disciple,
et son disciple principal,
Shuangjian Qihan,
Shuangjian Qihan,
Cheng Yunpao.
Cheng Yunpao.
Very well.
Très bien.
Since you know my name,
Puisque vous connaissez mon nom,
you should know my personality.
Vous devriez connaître ma personnalité.
Camellia Island
Île Camellia
holds many followers
compte de nombreux adeptes
of Yique Yinyang.
de Yique Yinyang.
They're all under Master Cheng's supervision.
Ils sont tous sous la supervision de Maître Cheng.
I've heard
J'ai entendu
Master Cheng despises evil.
Maître Cheng déteste le mal.
There's a saying in the jianghu,
Il y a un dicton dans le jianghu,
"Better to take a palm strike from Puzhu
"Mieux vaut recevoir une frappe de paume de Puzhu
than face the twin swords of Camellia."
que d'affronter les épées jumelles de Camélia.
Puzhu has mercy,
Puzhu a pitié,
but I don't.
mais moi non.
I have another identity—
J'ai une autre identité ???
a good friend of Head Fang.
un bon ami de Head Fang.
If that's the case,
Si c'est le cas,
Master Cheng should know
Maître Cheng devrait le savoir
when I met Fang Zhou,
quand j'ai rencontré Fang Zhou,
I had already lost my memory.
J'avais déjà perdu la mémoire.
I couldn't remember my past.
Je ne me souvenais plus de mon passé.
Fang Zhou once wrote to me,
Fang Zhou m'a écrit un jour,
saying he had taken in someone
disant qu'il avait recueilli quelqu'un
with golden eyes and a forehead mark.
avec des yeux dorés et une marque sur le front.
I wrote back saying,
J'ai répondu en disant,
if it were me,
si c'était moi,
I would never keep you alive.
Je ne te laisserais jamais en vie.
For anyone connected to Yique Yinyang,
Pour toute personne liée à Yique Yinyang,
it's better to wrongly condemn them
Il vaut mieux les condamner à tort
than let them escape.
que de les laisser s'échapper.
Fang Zhou once warned me
Fang Zhou m'a un jour mis en garde.
never to reveal my golden eyes and forehead mark.
Ne jamais dévoiler mes yeux dorés et ma tache sur le front.
You should have listened to him.
Tu aurais dû l'écouter.
So,
Donc,
Fang Zhou was right.
Fang Zhou avait raison.
People
Personnes
only see the golden eyes and forehead mark.
On ne voit que les yeux dorés et la marque sur le front.
Even the universally acknowledged,
Même les personnes universellement reconnues,
most upright and incorruptible Grand Judge,
le très intègre et incorruptible Grand Juge,
Cheng Yunpao,
Cheng Yunpao,
only recognizes the golden eyes and forehead mark.
Il ne reconnaît que les yeux dorés et la marque sur le front.
How ridiculous that Camellia Island
Quelle absurdité que cette île aux camélias
claims to execute judgment on heaven's behalf.
prétend exécuter le jugement au nom du ciel.
But did heaven tell you,
Mais le ciel vous l'a-t-il dit ?
regardless of right or wrong,
peu importe le bien ou le mal,
or what they've done in the past,
ou ce qu'ils ont fait dans le passé,
as long as they're suspicious,
tant qu'ils sont méfiants,
they should all be killed with one strike?
Ils devraient tous être tués d'un seul coup ?
Is that right?
Est-ce vrai ?
Master Cheng,
Maître Cheng,
I also want to ask you a question.
J'aimerais aussi vous poser une question.
Have you ever killed someone by mistake
Avez-vous déjà tué quelqu'un par erreur ?
with your sword?
avec votre épée ?
Chi Yun.
Chi Yun.
Shen Langhun.
Shen Langhun.
Second Island Master of Camellia Island,
Second Maître de l'Île Camellia,
Shuangjian Qihan,
Shuangjian Qihan,
Cheng Yunpao.
Cheng Yunpao.
Come at me together.
Venez à moi ensemble.
Senior! Shen!
Senior ! Shen !
Chi! Stop!
Qui ! Arrêtez !
Mr. Tang.
Monsieur Tang.
Senior.
Senior.
They...
Ils...
Move aside.
Écartez-vous.
Chi.
Dépenser.
How are Mr. Tang's injuries?
Comment vont les blessures de M. Tang ?
His wounds are too severe.
Ses blessures sont trop graves.
He can't be saved.
Il est irrécupérable.
That's impossible.
C'est impossible.
Senior,
Senior,
is there no other way?
N'y a-t-il pas d'autre solution ?
Mr. Tang.
Monsieur Tang.
Impossible.
Impossible.
Foxy Tang can't die.
Foxy Tang ne peut pas mourir.
He has medicines.
Il a des médicaments.
Premium life-extending pills.
Pilules de qualité supérieure pour prolonger la vie.
And this Borrowing Life from Heaven pill.
Et cette pilule "Emprunter la vie au ciel".
With so many famous medicines,
Avec tant de médicaments célèbres,
Foxy Tang can surely be saved.
Foxy Tang peut certainement être sauvé.
These medicines are rare treasures that appear once in 100 years,
Ces médicaments sont des trésors rares qui n'apparaissent qu'une fois par siècle.
or even once in 1,000 years.
ou même une fois tous les 1 000 ans.
His life force is already exhausted.
Ses forces vitales sont déjà épuisées.
Using them on him
Les utiliser sur lui
would be a waste.
Ce serait du gaspillage.
No way.
Certainement pas.
Shen,
Shen,
go get some water.
Va chercher de l'eau.
These medicines must be given to him, even if we have to force them down.
Il faut lui administrer ces médicaments, même si nous devons les lui faire avaler de force.
Foxy Tang.
Tang renard.
I'm your bodyguard.
Je suis votre garde du corps.
If you die,
Si vous mourez,
where will I put my face?
Où vais-je mettre mon visage ?
Tang Lici.
Tang Liqi.
Do me this favor.
Rendez-moi cette faveur.
Wake up.
Réveillez-vous.
Foxy Tang.
Tang renard.
What are you doing?
Que fais-tu?
I can save him.
Je peux le sauver.
Well done, Lici.
Bravo, Lici.
You're making fast progress.
Vous progressez rapidement.
Teaching him to play the flute is one thing,
Lui apprendre à jouer de la flûte, c'est une chose,
and you're teaching him to play the qin as well.
et vous lui apprenez aussi à jouer du qin.
Aren't you afraid a master will lose his edge
N'avez-vous pas peur qu'un maître perde son avantage ?
by teaching a disciple all his skills?
en enseignant à un disciple toutes ses compétences ?
Where did this letter come from?
D'où vient cette lettre ?
From Camellia Island.
De l'île Camellia.
But it's really strange.
Mais c'est vraiment étrange.
This month,
Ce mois-ci,
the Central Plains Sword Alliance and Camellia Island
l'Alliance de l'Épée des Plaines Centrales et l'Île du Camélia
both sent letters.
Tous deux ont envoyé des lettres.
Why?
Pourquoi?
They say a strange meteorite fell not long ago.
On raconte qu'une étrange météorite est tombée il n'y a pas si longtemps.
Rumors have it that it's a sign
La rumeur court que c'est un signe
that Yique Yinyang will return to this world.
que Yique Yinyang reviendra dans ce monde.
Why so tense?
Pourquoi tant de tension ?
Is it that necessary?
Est-ce vraiment nécessaire ?
Yes, yes.
Oui, oui.
It concerns Yique Yinyang.
Cela concerne Yique Yinyang.
We must be cautious.
Nous devons être prudents.
By the way,
D'ailleurs,
this is the reply to Camellia Island.
Voici la réponse à Camellia Island.
I've finished writing it.
J'ai fini de l'écrire.
Take it to the town post station immediately
Apportez-le immédiatement au bureau de poste de la ville.
and deliver it to the Central Plains Sword Alliance.
et le remettre à l'Alliance de l'Épée des Plaines Centrales.
I'll go.
J'irai.
Lici,
Visages,
you'd better let Yan go instead.
Tu ferais mieux de laisser partir Yan à la place.
Why not let him go?
Pourquoi ne pas le laisser partir ?
Enough.
Assez.
Fine, fine.
Très bien, très bien.
Practice your qin well.
Pratiquez bien votre qin.
Fang Zhou.
Fang Zhou.
Do you
Est-ce que tu
fear me?
Me craindre ?
Why do you ask?
Pourquoi demandez-vous?
Is it because of the golden eyes and forehead mark?
Est-ce à cause de ses yeux dorés et de sa marque sur le front ?
Actually, when I
En fait, quand je
first saw you,
Je t'ai vu pour la première fois,
I already knew.
Je le savais déjà.
However,
Cependant,
this doesn't mean
cela ne signifie pas
you are Yique Yinyang.
Vous êtes Yique Yinyang.
But even though you don't fear me,
Mais même si vous ne me craignez pas,
others will.
d'autres le feront.
With the remnants of the Jile Sect appearing,
Avec l'apparition des vestiges de la secte Jile,
the jianghu
le Jianghu
is in panic,
est paniquée,
and everyone is terrified.
et tout le monde est terrifié.
If others know
Si d'autres le savent
I also have golden eyes and a forehead mark,
J'ai aussi les yeux dorés et une tache sur le front.
then Zhoudi Tower...
puis la tour Zhoudi...
Even if people find out,
Même si les gens le découvrent,
I'll act
Je vais agir
as the Chief of Zhoudi Tower
en tant que chef de la tour Zhoudi
and tell them:
et dites-leur :
Is Yique Yinyang
Est-ce que Yique Yinyang
born inherently evil?
Né mauvais par nature ?
If the golden eyes and forehead mark
Si les yeux dorés et la marque sur le front
were also on my face,
étaient également sur mon visage,
would I be unforgivably evil too?
Serais-je moi aussi d'une méchanceté impardonnable ?
Lici,
Visages,
these things
ces choses
don't determine who you are.
Ne déterminez pas qui vous êtes.
Now that you've joined Zhoudi Tower,
Maintenant que vous avez rejoint la Tour Zhoudi,
you are Tang Lici.
Vous êtes Tang Lici.
Yique Yinyang.
Yique Yinyang.
You fear Yique Yinyang.
Vous avez peur de Yique Yinyang.
Do you fear me too?
Vous aussi, vous me craignez ?
Then, will all these years of feelings
Alors, tous ces années de sentiments…
just disappear?
simplement disparaître ?
[Clear Rivers, Calm Seas, and a Peaceful World]
[Des rivières limpides, des mers calmes et un monde paisible]
Disappear.
Disparaître.
Leave.
Partir.
I want to leave.
Je veux partir.
My wounds have healed.
Mes blessures sont guéries.
Give me an explanation.
Donne moi une explication.
I...
JE...
Last time at the flower sea was you.
La dernière fois que j'étais à la mer de fleurs, c'était toi.
And this time,
Et cette fois,
it's you again.
C'est encore toi.
Shei.
Sheï.
I like secrets.
J'aime les secrets.
But right now,
Mais pour l'instant,
that won't do.
Ça ne suffira pas.
Tell me,
Dites-moi,
who are you really?
Qui êtes-vous vraiment ?
Your blood can heal wounds,
Votre sang peut guérir les blessures,
which makes you a living miracle cure.
ce qui fait de vous un remède miracle vivant.
A weak and helpless
Un faible et impuissant
orphan girl
orpheline
with such an ability
avec une telle capacité
can survive unharmed
peut survivre indemne
until now.
jusqu'à maintenant.
My blood can heal you.
Mon sang peut te guérir.
I tested it.
Je l'ai testé.
This is my only secret.
C'est mon seul secret.
It sounds
Ça sonne
almost like some kind of
presque comme une sorte de
divine arrangement.
Un arrangement divin.
I know that right now,
Je sais que pour l'instant,
you won't believe anything I say.
Vous ne croirez rien de ce que je dirai.
That's why I never
C'est pourquoi je n'ai jamais
planned to tell you.
J'avais prévu de vous le dire.
But please at least believe
Mais croyez au moins.
that I'll never harm you,
que je ne te ferai jamais de mal,
alright?
Très bien?
You should go.
Tu devrais y aller.
Now,
Maintenant,
keeping you here serves no purpose.
Vous garder ici ne sert à rien.
I don't need you to follow me either.
Je n'ai pas besoin que tu me suives non plus.
Shei's blood
Le sang de Shei
can actually save Mr. Tang.
peut en fait sauver M. Tang.
But I've never heard her reveal this before.
Mais je ne l'avais jamais entendue révéler cela auparavant.
Though it makes sense.
Bien que cela soit logique.
Since her blood is so miraculous,
Puisque son sang est si miraculeux,
if word got out,
si la nouvelle se répandait,
wouldn't everyone in the world
Tout le monde dans le monde ne le ferait-il pas ?
covet it?
Vous le convoitez ?
Shen.
Shen.
Do you think this Cheng Yunpao
Pensez-vous que ce Cheng Yunpao
is just waiting for Foxy Tang to wake up
attend juste que Foxy Tang se réveille.
and then take him away?
et ensuite l'emmener ?
That man despises evil.
Cet homme méprise le mal.
He won't easily let Tang Lici go.
Il ne laissera pas partir Tang Lici facilement.
Shei.
Sheï.
Mr. Tang...
Monsieur Tang...
He's already awake.
Il est déjà réveillé.
I'll go get some water.
Je vais chercher de l'eau.
Isn't there water near him?
N'y a-t-il pas d'eau près de lui ?
Chi Yun.
Chi Yun.
Let's wait and see.
Attendons de voir.
Zhong.
Zhong.
My senior just told me
Mon supérieur vient de me dire
not to sit
ne pas s'asseoir
with evil villains
avec de méchants maléfiques
like Shen and Chi.
comme Shen et Chi.
But it's fine now.
Mais tout va bien maintenant.
Chi,
Dépenser,
I didn't say this.
Je n'ai pas dit ça.
My senior said it.
Mon aîné l'a dit.
Chi Yun, what are you doing?
Chi Yun, que fais-tu ?
Mr. Gu.
M. Gu.
Is your senior planning
Votre planification pour les aînés
to take Tang Lici back to the Sword Alliance?
ramener Tang Lici à l'Alliance de l'Épée ?
Well...
Bien...
Isn't it obvious?
N'est-ce pas évident ?
Years ago, the sects
Il y a des années, les sectes
of all Sword Masters
de tous les maîtres d'épée
were all involved to some degree
étaient tous impliqués à un degré ou un autre
in the conflict with the Jile Sect.
dans le conflit avec la secte Jile.
This is a deep-rooted hatred.
Il s'agit d'une haine profondément enracinée.
If Mr. Tang goes to the Sword Alliance,
Si M. Tang rejoint l'Alliance de l'Épée,
he'll likely meet a bad end.
Il connaîtra probablement une fin tragique.
Exactly.
Exactement.
That's why we were
C'est pourquoi nous étions
trying to help Mr. Tang escape.
essayer d'aider M. Tang à s'échapper.
Who knew my senior would show up?
Qui aurait cru que mon aîné se présenterait ?
Does your senior
Votre aîné
have any weaknesses?
a-t-il des faiblesses ?
Weakness?
Faiblesse?
He has no sense of direction.
Il n'a aucun sens de l'orientation.
Does that count?
Est-ce que ça compte ?
Can you move now?
Pouvez-vous bouger maintenant ?
Barely.
À peine.
Then come with me to the Central Plains Sword Alliance.
Alors venez avec moi à l'Alliance des Épées des Plaines Centrales.
Why did Master Cheng spare my life?
Pourquoi Maître Cheng m'a-t-il épargné la vie ?
Five years ago,
Il y a cinq ans,
Fang Zhou sent me a message,
Fang Zhou m'a envoyé un message,
saying he was dying.
il disait qu'il était en train de mourir.
He wanted to pass down Zhoudi Tower's legacy
Il voulait transmettre l'héritage de la tour Zhoudi
to you
pour vous
to make you his successor.
pour faire de vous son successeur.
Also,
Aussi,
he asked me to look after you.
Il m'a demandé de prendre soin de toi.
You're still alive now
Tu es encore en vie maintenant
because of this letter.
à cause de cette lettre.
Fang Zhou really
Fang Zhou vraiment
could anticipate everything.
pouvait tout prévoir.
I've explained everything.
J'ai tout expliqué.
He's terrible with directions.
Il est très mauvais pour s'orienter.
Perhaps what he said is true.
Peut-être que ce qu'il a dit est vrai.
Given Camellia Island's location,
Compte tenu de la situation géographique de Camellia Island,
he should land from the northeast
Il devrait atterrir depuis le nord-est.
of Sword King City.
de la Cité du Roi Épée.
But this place is in the southwest.
Mais cet endroit se trouve dans le sud-ouest.
Exactly.
Exactement.
My senior must have arranged to meet
Mon supérieur a dû organiser une rencontre
Master Shao in Sword King City
Maître Shao dans la Cité du Roi des Épées
but got lost.
mais il s'est perdu.
You mean
Tu veux dire
the second-ranked member of the Central Plains Sword Alliance,
le deuxième membre le plus important de l'Alliance des Épées des Plaines Centrales,
Cheng Yunpao,
Cheng Yunpao,
has no sense of direction?
n'a aucun sens de l'orientation ?
Don't tell anyone I said that,
Ne le répétez à personne.
or I'll be finished.
ou j'en aurai fini.
I have a solution.
J'ai une solution.
Even though I'm Fang Zhou's friend,
Même si je suis l'ami de Fang Zhou,
whether you're guilty or not
que vous soyez coupable ou non
shouldn't be determined by me.
Cela ne devrait pas être décidé par moi.
You must go to the Sword Alliance,
Vous devez vous rendre à l'Alliance de l'Épée,
and let Master Shao investigate.
et laissons Maître Shao enquêter.
I'm afraid that if I return to the Sword Alliance,
J'ai peur que si je retourne à l'Alliance de l'Épée,
Master Shao
Maître Shao
will be even less likely
sera encore moins probable
to find the truth he seeks.
pour trouver la vérité qu'il recherche.
Mr. Gu!
Monsieur Gu !
Gu Xitan!
Espèce de diable !
Stay put.
Restez où vous êtes.
Where is he?
Où est-il ?
Master Cheng.
Maître Cheng.
Someone just attacked so quickly.
Quelqu'un a attaqué si vite.
I couldn't see clearly either.
Je ne voyais pas bien non plus.
Running so fast.
Courir si vite.
Almost catching up to me.
Ils sont presque en train de me rattraper.
It hurts.
Ça fait mal.
Senior, I'm here!
Senior, je suis là !
Are you alright?
Ça va ?
Is your injury serious?
Votre blessure est-elle grave ?
Not serious, Senior.
Non, pas sérieusement, Senior.
The demon from the Fengliu Shop
Le démon de la boutique Fengliu
saw you coming
Je t'ai vu venir
and knew he couldn't win,
et savait qu'il ne pouvait pas gagner,
so he dropped me and ran.
Alors il m'a lâché et il a couru.
Good that you're fine.
Tant mieux si tu vas bien.
Let's go. I'll take you back.
Allons-y. Je te ramène.
Wait, Senior.
Attendez, Senior.
It seems a bit serious now.
Ça semble un peu sérieux maintenant.
I'm dizzy.
J'ai le vertige.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I'll bandage your wound.
Je vais panser ta plaie.
It doesn't seem serious anymore.
Cela ne semble plus aussi grave.
It seems to be getting better.
Il semble que la situation s'améliore.
How has it suddenly improved a bit?
Comment ça s'est soudainement amélioré un peu ?
Just a bit?
Juste un peu ?
I was wrong.
J'ai eu tort.
Very good.
Très bien.
What kind of prop
Quel genre d'accessoire
did Chi make?
Chi a-t-il fait ça ?
Tang Lici!
Tang Li !
It's rare to see you
C'est rare de te voir
handle things in...
gérer les choses en...
In such an unexpected way.
De façon si inattendue.
It's my incompetence
C'est mon incompétence
that has turned Sword King City into a living hell.
qui a transformé Sword King City en un véritable enfer.
Things have gone this far,
Les choses sont allées jusqu'ici,
yet no one has died.
Pourtant, personne n'est mort.
It's truly remarkable.
C'est vraiment remarquable.
The owner of the Fengliu Shop
Le propriétaire du magasin Fengliu
who framed Tang Lici
qui a piégé Tang Lici
is a black-clad pipa player,
est un joueur de pipa vêtu de noir,
named Liu Yan.
nommé Liu Yan.
He also came from the Zhoudi Tower
Il venait également de la tour Zhoudi
and is an old acquaintance
et c'est une vieille connaissance
of Tang Lici.
de Tang Lici.
So that means
Donc cela signifie
the rumors about Fang Zhou's death
les rumeurs concernant la mort de Fang Zhou
being connected to Tang Lici
être lié à Tang Lici
are actually true.
sont en fait vraies.
Tang Lici admitted
Tang Lici a admis
that he killed Fang Zhou.
qu'il a tué Fang Zhou.
Sir,
Monsieur,
have you found Tang Lici?
Avez-vous trouvé Tang Lici ?
Yes.
Oui.
Then...
Alors...
You let him go?
Vous l'avez laissé partir ?
Yes.
Oui.
Then he should not be a bad person.
Alors il ne devrait pas être une mauvaise personne.
To call him good,
Le qualifier de bon,
he uses any means to achieve his goals;
Il utilise tous les moyens pour atteindre ses objectifs ;
to call him evil,
le qualifier de mauvais,
he also saved the people
il a également sauvé le peuple
of Sword King City.
de la Cité du Roi Épée.
He's not evil,
Il n'est pas mauvais,
but he's not someone
mais il n'est pas quelqu'un
who walks the same path as us.
qui emprunte le même chemin que nous.
What do you mean by that?
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
He said
Il a dit
that in matters he gets involved in,
que dans les affaires dans lesquelles il s'implique,
it's not just heroes
Il n'y a pas que les héros
who will be sacrificed.
qui sera sacrifié.
That's quite an insightful statement.
C'est une remarque plutôt perspicace.
I'm afraid I can't agree.
Je crains de ne pouvoir être d'accord.
Sir,
Monsieur,
for the past 2 years, we've both
Ces deux dernières années, nous avons tous les deux
tried everything
J'ai tout essayé
to lure the Fengliu Shop into action.
pour inciter le magasin Fengliu à passer à l'action.
And what did we achieve?
Et qu'avons-nous accompli ?
We failed completely.
Nous avons complètement échoué.
But Tang Lici
Mais Tang Lici
took less than half a month
Cela a pris moins d'un demi-mois.
to uncover a corner of the Fengliu Shop.
pour découvrir un coin de la boutique Fengliu.
He even drew Liu Yan out of hiding.
Il a même réussi à faire sortir Liu Yan de sa cachette.
Don't you think this stagnant situation
Ne pensez-vous pas que cette situation stagnante
has suddenly come alive again?
a soudainement repris vie ?
Despite the many suspicious points about Tang Lici,
Malgré les nombreux points suspects concernant Tang Lici,
for some reason,
pour une raison quelconque,
I have this inexplicable feeling
J'ai ce sentiment inexplicable
in my heart
dans mon coeur
that this man will surely make
que cet homme fera sûrement
the chaotic jianghu
le jianghu chaotique
reshuffle itself.
se réorganiser.
However,
Cependant,
your decision to let Tang Lici go this time
votre décision de laisser partir Tang Lici cette fois-ci
surely isn't just because
Ce n'est certainement pas seulement parce que
of lack of evidence,
par manque de preuves,
is it?
Vraiment ?
Have you and he
Avez-vous et lui
made some kind of agreement?
ont conclu une sorte d'accord ?
Biluo Palace.
Palais Biluo.
[Sanqin]
[Sanqin]
Tang Lici is on the wanted list!
Tang Lici est recherchée !
By order of the Central Plains Sword Alliance,
Par ordre de l'Alliance de l'Épée des Plaines Centrales,
the associates of Yique Yinyang,
les associés de Yique Yinyang,
Tang Lici and his accomplices,
Tang Lici et ses complices,
Shen Langhun and Chi Yun, are on the wanted list!
Shen Langhun et Chi Yun sont recherchés !
Wasn't Yique Yinyang already dead?
Yique Yinyang n'était-elle pas déjà morte ?
Yes, indeed.
Oui en effet.
I heard about this too.
J'en ai entendu parler aussi.
It's unexpected
C'est inattendu
that Tang Lici and Yique Yinyang
que Tang Lici et Yique Yinyang
are connected.
sont connectés.
Aren't you concerned now?
Cela ne vous inquiète pas maintenant ?